0
При вводе любого отличного от данных символа, с помощью alert должно выводиться сообщение о том, что нужно выбрать только один из данных пунктов, после чего приглашение о выборе должно появиться снова.
1 
При выборе пункта "Регистрация", пользователю должны начать поступать одно за другим предложения ввода данных с помощью prompt, а именно: имя, фамилия, возраст, email и пароль.
2
После этого должен создаться новый объект, в свойства которого будут записаны введённые пользователем данные.
3
Список пользователей, представленный массивом, должен пополниться новым пользователем.
4
После всего этого в консоль должно вывестись сообщение о том, что новый пользователь был добавлен, а также названы его имя и фамилия.
5
После данной операции пользователю должно поступить предложение, с помощью confirm, продолжить манипуляции (выбрать очередной пункт из списка приглашения). Если ответ положительный, то всё начинается заново, а если отрицательный - программа прощается с пользователем и завершает своё выполнение.


    1.1 Условие, юзер выбрал корректную опцию продолжаем работу, если нет, то сказать "Ошибка, давай еще раз" и начать заново
    1.2 Условие, если параметрам промпта такой/такой/такой/такой/, создай обьект и создай в нем ключ, у которого значение равно параметру из промпта
    1.3 Добавить этот обьект в массив пользователей
    1.4 Вывести в консоль имя и фам юзера
    1.5 Вызвать алерт для продолжения операции и если : да -> начать с пункта 1.1 / нет -> бай бай
    

